Pero cómo están mis skins con caras de
con mis guaguitas de 30 añitos
bienvenidos un día más a este humilde
canal de desinformación y el día de hoy
hablaremos de un tema bastante bastante
importante pues para la comunidad
peruana de internet para los guagüitas
de este país y Es sobre uno de los
eventos más esperados del año la gran
chocolatada caliente o sideral frío en
donde los guagüitas de todas las edades
Especialmente los que tienen tan solo 30
añitos Pues están muy ansiosos a este
Magno evento no ya que como sabrán esta
costumbre nació como meme hace un par de
años con el streamer Jesús Andrés lujan
Carrión más conocido como ceral o la
beba en donde él solamente Pues dentro
de un videojuego Pues quería organizar
una chocolatada pero sus seguidores con
el afán de bajar su [__] pues
prácticamente crearon un Bull en
internet que se salió completamente de
control de que supuestamente se estaba
organizando una chocolatada en la
dirección Real de la casa de cideral
ubicada en los olivos y básicamente por
eso la gente en internet comenzó a
difundir dicho evento por todas partes
prácticamente todas las redes sociales
en Perú se llenaron de memes o videos
invitando a todos a la gran chocolatada
de cideral algunos hasta fueron más allá
con la broma contratando actores famosos
de doblaje para realizar la invitación
ficticia como por ejemplo la voz de
krillin de Vegeta de Goku ya que al
parecer estos señores pues pueden
enviarte un videíto en forma de saludo
Obviamente si les pasas así que varios
dibujitos prácticamente se gastaron un
buen dinero para que dichos actores pues
realicen la invitación a la gran
chocolatada otros incluso fueron aún más
allá contratando publicidad en una sala
de cine para Que aparezca antes de la
película Un video invitando a todos a la
gran chocolatada Sí sí iglesia
evangélica Asamblea de Dios llamad para
servir Lima Perú te invita a participar
de nuestra gran chocolatada
compartiremos un danz infantil la Rancho
La navideña s de canastas y la entrega
de jetes de esperamos porque la Navidad
se vive mejor en con paz amor y armonía
este domingo de la mañana esperamos
Avenida a las palmeras Los Olivos
[Música]
15304 sí sí sí sí sí como ya vieron en
el video Esto fue 100% real no fake pero
aparte de eso Todavía recuerdo que hubo
un insano el cual pues contrató un
anuncio que pasó por televisión de
verdad no me acuerdo en qué canal fue
pero la cosa es que salió en una
propaganda de la chocolatada y todo esto
hizo que el pobre ceral pues tenga que
ceder por presión social a realizar
dicha chocolatada así que pues se juntó
en su tiempo con dos creadores de
contenido para que por fin pudieran
hacer realidad el sueño de muchos
guagüitas de 30 añitos o Eso era lo que
creían ya que al parecer esta Chocolata
Pues sería un evento benéfico para los
niños de la zona con lo cual
Prácticamente la gente se quedó pues
enojada Ya que no les dejaban entrar
realmente pensaron de forma inocente que
si eral iba a darle una taza de
chocolate y un trozo de panetón a cada
persona y vamos a ver gente esto es casi
imposible de hacer seamos sinceros
realizar una chocolatada para miles y
miles de personas es prácticamente
imposible para un solo creador de
contenido o en este caso para tres
creadores A menos que sea Mr beast y
tenga millones de dólares de presupuesto
ese huevón como si nada puede alquilar
el estadio nacional y realizar una
chocolatada para miles y miles de
personas Es por eso que la chocolatada
de ceral realizada el 19 de diciembre
del 2021 tan solo iba a ser posible
realizar de forma benéfica para un grupo
reducido de niños y creo que este fue un
grave error por parte de ceral si bien
tuvo buenas intenciones la falta de
comunicación con sus seguidores pues
hizo pensar a su comunidad que realmente
habría una chocolatada para todas las
personas que se acercan al evento es así
como las cosas se salieron completamente
de control algunos insanos prácticamente
tumbaron la reja del parque para poder
colarse así al evento en donde los niños
estaban ahí disfrutando tranquilos del
show Pero antes de empezar con el video
mis guagüitas quisiera hablarles de mis
amigos de B 365 la mejor cas apuestas de
la galaxia un sitio muy confiable el
cual pues se encuentra regulado y
supervisado por las autoridades peruanas
Así que siéntanse seguros probando su
suerte en el casino o hacer tus
combinadas bien insanas en todo tipo de
deportes tanto tradicionales como
electrónicos y además de eso b365
también te ofrece la opción de Cash out
para minimizar tus riesgos así que
utiliza Mi código cori 365 para poder
acceder a un Bono de hasta 1000 soles y
100 tiradas gratis en tu primer primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes accede un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad recibiendo sus regalitos
comiendo su panetón con su chocolate
etcétera etcétera etcétera Pero por
motivos de seguridad todo se tuvo que
Cancelar de forma inmediata para no
poner en peligro la integridad de los
niños vamos a ver cientos de personas
prácticamente tumbaron una reja Y
corrían de forma eufórica y salvaje solo
para recibir un pedazo de panetón con
chocolate caliente eso básicamente era
un presagio de que todo iba a ir de mal
en peor la situación obviamente se
descontroló por completo la policía
hasta tuvo que intervenir ya que eran
miles y miles de personas en las calles
causando disturbios ya que muchos se
enojaron por la cancelación del evento y
así pues fueron en forma de venganza
hasta la casa de ceral en donde algunos
insanos incluso comenzaron a tirar desde
botellas hasta pirotécnicos sin medir
ningún tipo de consecuencias
prácticamente pudieron incendiar la casa
de ceral y causar una tragedia pero a
buena hora no sucedió nada más es así
que la policía tomó el control del
asunto con el pasar de las horas y
después dispersaron a todos la cosa es
que estos hechos prácticamente causaron
un gran impacto social saliendo hasta en
televisión nacional es por eso motivo
que hago este video tan solo trato de
hacerles entender que realizar una
chocolatada en el Perú para que miles y
miles de personas puedan asistir de
forma gratuita es prácticamente
imposible lo repito nuevamente es
imposible ningún creador de contenido en
Perú tiene la capacidad económica y
logística para realizar un evento de
dicha envergadura ya que aproximadamente
hubieron como 4,000 a 5,000 personas el
día de la chocolatada hasta incluso más
huevón Así que yo les hago la siguiente
pregunta acaso se han puesto a pensar
Cuánto dinero se necesita para que 5,000
personas reciban su pedazo de panetón y
un vasito de chocolate caliente pues no
se preocupen mis estimados guagüitas que
gracias a chat gpt Pues tengo la
respuesta el problema pues era sencillo
de resolver para 5000 personas pues se
necesitarían aproximadamente unos 500
panetones ya que cada panetón se puede
cortar en 10 pedazos y como cada panetón
cuesta unos 25 soles aproximadamente
Obviamente el más barato así que solo en
el panetón pues se nos irían como 12,500
soles luego según chat gpt se
necesitarían como 1000 l de chocolate
para que cada persona tenga al menos un
vasito de 200 ML así que me dio un
estimado del costo que sería entre 4 5 a
5000 soles más O sea que solo en los
ingredientes para la chocolatada Pues
estamos hablando de más de 17,000 soles
Ahora lo más caro sería pues alquilar un
local bastante amplio para poder
realizar ese evento tranquilo Ya que en
un parque pues no puede ser ya que se
necesitan permisos de la municipalidad Y
además que tenemos el historial del año
2021 en donde todos se comportan como
unos completos salvajes y tumban las
rejas y destruyen todo con lo cual hace
que el lugar más adecuado sería pues un
un estadio de fútbol y pues ahí está lo
más caro alquilar no sé pues el Matute
por ejemplo te sale como unos 40,000
soles por día así que hasta ahí ya
tendríamos que tener como unos
57,500 soles en el presupuesto ahora a
esa cantidad hay que sumarle gastos de
seguridad más gastos de trabajadores
para preparar la chocolatada más gastos
para armar la tarima del evento gastos
para el show para los regalos etcétera
etcétera etcétera gente estamos hablando
de más de 60,000 o 70,000 soles Ahora
aquí yo les hago la pregunta acaso hay
algún influencer streamer tiktoker o
youtuber peruano que tenga unos 70,000
soles en el banco y esté dispuesto a
gastarlo todo sin recibir ningún tipo de
beneficio yo la verdad pues no lo creo
ya que todos son unos Don cangrejos así
es la vida es Por ese motivo que
encontré una solución una alternativa
para esta chocolatada tenemos
prácticamente dos opciones la primera
sería juntarnos una gran cantidad de
influencers Yo creo que con unos 50
bastaría y que cada uno ponga unos 2,000
o 3,000 soles y ahí ya tendríamos como
más de 100,000 Lucas y con ese dinero
sobrado alquilamos un estadio y
realizamos somos una mega chocolatada
para toda la comunidad del Perú en forma
de agradecimiento ya que si estamos
viviendo de las redes pues es des
gracias a ustedes así que ya dependería
de la voluntad de los otros creadores de
contenido así que bueno y mi segunda
opción Pues sería lo que ya estaba
haciendo últimamente este año mis pixas
para todos los guagüitas Sí sí sí así
como lo escuchan ya he realizado creo
que dos pizas este año en donde
prácticamente compraba Como unas 20 o 30
cajas de pizza para todos mis seguidores
y así teníamos un pequeño compartir y
este diciembre Pues a lo mejor repetimos
nuevamente la pizada para cerrar bien el
año Así que ya depende de ustedes mis
guagüitas la mejor forma de apoyar este
evento Pues sería compartiendo el video
por todos lados para que así llegue a
más personas y si algún influencer le
gusta la idea pues que me contacte Ah en
mis redes sociales y bueno yo me tengo
que ir ya que tengo deberes agrados que
cumplir y los cumples que Mi último
puchito nos vemos en un próximo video
chao chao chao